(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
(development of the modern world)
(تطور العالم الحديث)
(We buy and sell books)
(نشتري ونبيع الكتب)
Brother, come out
أخي، اخرج
Come out for a moment
اخرج للحظة
What's wrong
ما هو الخطأ
(Flowers blooming in Buzhuang)
(الزهور تتفتح في بوزهوانغ)
(Yuanzu Dumplings and Steamed Buns)
(زلابية يوانزو والكعك المطهو على البخار)
Hello
مرحبا
Brother, that girl is very beautiful, right?
أخي، تلك الفتاة جميلة جداً، أليس كذلك؟
Let's go over there and have a look
دعونا نذهب إلى هناك ونلقي نظرة
Li Douxue
لي دوكسو
Come out quickly
اخرج بسرعة
(Gwangju Prison in the early 1980s)
(سجن غوانغجو في أوائل الثمانينات)
Really, what are you doing?
حقا، ماذا تفعل؟
You'll be dead when I get out
سوف تكون ميتاً عندما أخرج
Li Douxue, someone came to visit the prisoner
لي دوكسو، جاء شخص ما لزيارة السجين
Tonight at eight o'clock That brat...
الليلة في الساعة الثامنة ذلك الشقي...
Room 8 2-5 Really annoying
غرفة 8 2-5 مزعج حقا
Perform pest control and disinfection
القيام بمكافحة الحشرات والتطهير
(Lishui, late 1970s)
(ليشوي، أواخر السبعينيات)
What are you doing? Eat quickly and then go out.
ماذا تفعل؟ تناول الطعام بسرعة ثم اخرج.
Don't keep Tetsuo waiting too long
لا تجعل تيتسو ينتظر طويلاً
Really, he's going to have indigestion
حقا، سوف يعاني من عسر الهضم
Soak it in water and eat it
انقعيه في الماء وتناوليه
ok dad
حسنا يا أبي
I want it too
أريد ذلك أيضا
You little girl
أنت فتاة صغيرة
Your school is very close. Just eat slowly.
مدرستك قريبة جدا. فقط تناول الطعام ببطء.
You should eat more
يجب أن تأكل أكثر
My son is so handsome
ابني وسيم جدا
(National meritorious person’s name: Cui Bingzhe) Study hard
(اسم الشخص الوطني الجدير بالتقدير: Cui Bingzhe) ادرس بجد
If you fight with your brothers, you will never lose.
إذا تقاتلت مع إخوتك فلن تخسر أبدا.
Whatever happens, mom will help you solve it
مهما حدث، أمي سوف تساعدك على حلها
Your son is not inferior to others in studying You won't lose in a fight
ابنك ليس أقل شأنا من غيره في الدراسة لن تخسر في المعركة
As expected of my good son
كما هو متوقع من ابني الصالح
Drink it in one gulp
اشربه في جرعة واحدة
Tetsuo, why don't you come out quickly?
تيتسو، لماذا لا تخرج بسرعة؟
Douxue is waiting for you
دوكسو في انتظارك
Come on, your dad is going to be angry.
هيا، والدك سوف يكون غاضبا.
I have a date with someone tonight. I'll be back later.
لدي موعد مع شخص ما الليلة. سأعود لاحقا.
Okay, don't drink too much
حسنًا، لا تشرب كثيرًا
Please walk slowly
يرجى المشي ببطء
Be careful on the road Be careful on the road
كن حذرا على الطريق كن حذرا على الطريق
Goodbye…
وداعا…
we went to school
ذهبنا إلى المدرسة
go ahead
المضي قدما
You two are always inseparable It's very reassuring
أنتما دائمًا لا ينفصلان إنه أمر مطمئن للغاية
Like brothers. Looks great.
مثل الاخوة. تبدو رائعة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing
لا شيء
My brother and I were like brothers
أنا وأخي كنا مثل الإخوة
We're going to be late. Let's go.
سوف نتأخر. دعنا نذهب.
Let's go
دعنا نذهب
Be careful on the road
كن حذرا على الطريق
Why did you specially send your son out?
لماذا أرسلت ابنك خصيصا؟
I didn't come out to see him off.
أنا لم أخرج لتوديعه.
I want to help Qingzi do it together Just a side dish for the kids.
أريد أن أساعد Qingzi على القيام بذلك معًا مجرد طبق جانبي للأطفال.
I'm going to make fried anchovies and a few side dishes...
سأقوم بتحضير أنشوجة مقلية وبعض الأطباق الجانبية
Yes, after all, my mother is a scholar The craftsmanship is very good
نعم، بعد كل شيء، والدتي عالمة الحرفية جيدة جدا
Why are you still so ignorant?
لماذا لا تزال جاهلا جدا؟
The fields have been very busy recently
وكانت الحقول مزدحمة للغاية في الآونة الأخيرة
Why do you call people here for such a trivial matter?
لماذا تستدعي الناس هنا لمثل هذه المسألة التافهة؟
Oh, don't say that. I'm not busy at all.
أوه، لا تقل ذلك. أنا لست مشغولاً على الإطلاق.
My mother-in-law just happened to send it Good quality anchovies...
لقد صادف أن حماتي أرسلته الأنشوجة ذات نوعية جيدة...
No need I just...
لا حاجة أنا فقط...
Thank you very much for your consideration
شكرا جزيلا على اهتمامكم
But this is related to the education of children
ولكن هذا يتعلق بتعليم الأطفال
Please come back
من فضلك أعود
Come in quickly
ادخل بسرعة
(city bus)
(حافلة المدينة)
The train is about to leave
القطار على وشك المغادرة
We are going to school... Go quickly...
نحن ذاهبون إلى المدرسة... اذهب بسرعة...
"The years are gone forever"
"لقد ذهبت السنوات إلى الأبد"
(The heyday of Yingzi) "I heard this sentence once when I was young and frivolous"
(ذروة Yingzi) "سمعت هذه الجملة ذات مرة وأنا صغير وتافه"
From today on, we will only have half-day classes on Saturdays
من اليوم فصاعدا، سيكون لدينا دروس لمدة نصف يوم فقط في أيام السبت
The movie will be shown in urban areas
سيتم عرض الفيلم في المناطق الحضرية
I heard it's very pretty. How about it?
سمعت أنها جميلة جدا. ماذا عن ذلك؟
You are looking for death
أنت تبحث عن الموت
Besides, we look like students at first sight. How can I get in?
الى جانب ذلك، نحن نبدو مثل الطلاب للوهلة الأولى. كيف يمكنني الدخول؟
Why are you so timid?
لماذا أنت خجول جدا؟
Sit down
اجلس
Get up
انهض
I'm gonna wake you up, brat
سأوقظك أيها الشقي
You guys in the second grade are not big or small.
أنتم يا رفاق في الصف الثاني لستم كبارًا أو صغارًا.
He even asked the senior to stand Sit on your own
حتى أنه طلب من الكبير الوقوف اجلس بمفردك
But neither are you It’s time for me to respect the elderly and give way to the virtuous.
لكن لا أنت كذلك لقد حان الوقت بالنسبة لي أن أحترم كبار السن وأفسح المجال للفاضلين.
Brat, what did you say?
شقي، ماذا قلت؟
What do you want to do, brat?
ماذا تريد أن تفعل أيها الشقي؟
Are you really studying a year late?
هل حقا تدرس متأخرا لمدة عام؟
If you don't believe it
إذا كنت لا تصدق ذلك
Just go to our school by yourself Look at Li Douxue's student record book.
فقط اذهب إلى مدرستنا بنفسك انظر إلى كتاب سجل الطلاب الخاص بـ Li Douxue.
Let’s talk about that later, bastard
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا، أيها الوغد
Brat
شقي
well played
لعبت بشكل جيد
Come on
هيا
Brat One more punch
شقي لكمة أخرى
Damn it, you took advantage of people's unpreparedness
اللعنة، لقد استغلت عدم استعداد الناس
Come here quickly
تعال هنا بسرعة
Brother, we are going to be late for school
أخي، سوف نتأخر عن المدرسة
Let's go
دعنا نذهب
good
جيد
That's ok
هذا جيد
Let's go
دعنا نذهب
Brother, we are really going to be late
أخي، نحن حقا سوف نتأخر
Hello…
مرحبا…
(Practice that focuses on security and education)
(الممارسة التي تركز على الأمن والتعليم)
Close the door
أغلق الباب
Hello…
مرحبا…
Put it on quickly
ضعه بسرعة
You shouldn't be able to tell, right?
لا ينبغي أن تكون قادرًا على معرفة ذلك، أليس كذلك؟
It's really getting thicker and thicker.
انها حقا تصبح أكثر سمكا وأكثر سمكا.
These brats
هؤلاء النقانق
Your butts are really unlucky
مؤخرتك سيئة الحظ حقًا
Follow the wrong master and get beaten every morning
اتبع المعلم الخطأ وتعرض للضرب كل صباح
Look at these two guys
انظر إلى هذين الرجلين
Can read a little bit
يمكن أن تقرأ قليلا
The principal said it doesn't matter if you are late.
قال المدير أنه لا يهم إذا تأخرت.
Guys like you are the worst. You are bad enough.
الرجال مثلك هم الأسوأ. أنت سيء بما فيه الكفاية.
Don't let me get up
لا تدعني أستيقظ
Lie down for me
الاستلقاء بالنسبة لي
No movement allowed
لا يسمح بالحركة
The midterm exam results are out
ظهرت نتائج الامتحان النصفي
Hey, congratulations to you bunch of pig heads.
مهلا، تهانينا لكم مجموعة من رؤوس الخنازير.
Our class this time Also the last one in the second grade
صفنا هذه المرة وأيضا آخر واحد في الصف الثاني
Although Cui Zhexiong maintained the number one ranking in the school,
على الرغم من أن Cui Zhexiong حافظ على المرتبة الأولى في المدرسة،
Li Douxue ranked second in the school
احتل Li Douxue المرتبة الثانية في المدرسة
Still can't clean up our class The stigma of being at the bottom of the grade
لا يزال غير قادر على تنظيف صفنا وصمة العار أن تكون في أسفل الصف
What is a class?
ما هي الطبقة؟
life community
مجتمع الحياة
What will happen to everyone
ماذا سيحدث للجميع
take responsibility
تحمل المسؤولية
The whole class went to the playground and ran five laps
ذهب الفصل بأكمله إلى الملعب وقاموا بالركض خمس لفات
You bunch of brats Still unclear about the situation?
أنت حفنة من النقانق لا يزال غير واضح بشأن الوضع؟
Move quickly
التحرك بسرعة
Why don't you go out quickly?
لماذا لا تخرج بسرعة؟
Really, if you hate me, just say so.
حقا، إذا كنت تكرهني، فقط قل ذلك.
Why bother talking about education?
لماذا تهتم بالحديث عن التعليم؟
How amazing she is
كم هي مذهلة
So, didn’t I tell you not to go?
إذن، ألم أخبرك بعدم الذهاب؟
Why did you go there and ask for trouble?
لماذا ذهبت إلى هناك وطلبت المتاعب؟
And to be honest
ولكي نكون صادقين
He graduated from a university in Seoul
تخرج من إحدى الجامعات في سيول
There's no woman around here who's more knowledgeable than her.
لا توجد امرأة هنا أكثر معرفة منها.
what did you say
ماذا قلت
This big brother Who were you talking to just now?
هذا الأخ الأكبر مع من كنت تتحدث للتو؟
I'm talking about doing housework
أنا أتحدث عن القيام بالأعمال المنزلية
What’s the use of graduating from college?
ما فائدة التخرج من الكلية؟
Are you good at cooking after graduating from college?
هل تجيد الطبخ بعد التخرج من الجامعة؟
Still good at washing clothes
لا تزال جيدة في غسل الملابس
Compared with housework skills
بالمقارنة مع مهارات العمل المنزلي
I'm a university professor
أنا أستاذ جامعي
Okay, you go and be your professor
حسنًا، اذهب وكن أستاذك
But I've said it thousands of times
لكني قلت ذلك آلاف المرات
Keep some distance from that house.
ابقِ مسافةً ما من ذلك المنزل.
Abominable
بغيض
(The heyday of Yingzi)
(ذروة Yingzi)
Hey, look over there...
مهلا، أنظر هناك...
In front of the proud Taegeukgi flag
أمام علم Taegeukgi الفخور
For the endless glory of the motherland and nation
من أجل المجد الذي لا نهاية له للوطن والأمة
Uncle… Give us all
عم… أعطونا جميعا
Can he hear you like this?
هل يستطيع سماعك هكذا؟
Uncle… Determined to serve the country with loyalty
عم… عازمون على خدمة الوطن بإخلاص
What time is it?
ما هو الوقت؟
The movie is about to start
الفيلم على وشك البدء
(Kowloon Sports Center) He should come out
(مركز كولون الرياضي) يجب أن يخرج
Won't we get caught doing this?
لن يتم القبض علينا ونحن نفعل هذا؟
what are you doing here
ماذا تفعل هنا
us?
لنا؟
That's right. Otherwise, who else is here?
هذا صحيح. وإلا فمن غيرك هنا؟
What about you?
ماذا عنك؟
I know without looking
أنا أعرف دون النظر
You two bad boys Want to sneak into the theater through the back door?
أنتما ولدان سيئان هل تريد التسلل إلى المسرح من الباب الخلفي؟
What are you talking about? This little thing is real.
ما الذي تتحدث عنه؟ هذا الشيء الصغير حقيقي.
Then what are you doing here?
ثم ماذا تفعل هنا؟
This is my home. What's wrong?
هذا هو بيتي. ما هو الخطأ؟
Really, is this girl’s head shell broken?
حقا، هل قذيفة رأس هذه الفتاة مكسورة؟
How could he tell such an outrageous lie?
كيف يمكن أن يقول مثل هذه الكذبة الشنيعة؟
You guys get out of here, or I'm going to call someone here.
يا رفاق، اخرجوا من هنا، أو سأتصل بشخص ما هنا.
You are so funny
أنت مضحك جدا
We were legitimately invited
لقد تمت دعوتنا بشكل شرعي
Don't mess with big brother
لا تعبث مع الأخ الأكبر
Let's go play while I'm in a good mood.
دعنا نذهب للعب بينما أنا في مزاج جيد.
Dingchen, you are here
دينغشين، أنت هنا
Are you from a lumber factory?
هل أنت من مصنع الخشب؟
Yes
نعم
Uncle, did you ask them to come?
عمي، هل طلبت منهم أن يأتوا؟
This is a long story
هذه قصة طويلة
In short, because My friend works in a lumber factory
باختصار لأنه صديقي يعمل في مصنع للأخشاب
That friend asked me to let them watch the movie...
لقد طلب مني ذلك الصديق أن أسمح لهم بمشاهدة الفيلم...
Kick them out immediately
طردهم على الفور
Otherwise I will file a complaint with my father.
وإلا سأقدم شكوى إلى والدي.
You girl are so unreasonable and unforgiving
أنت فتاة غير معقولة ولا ترحم
Then let me ask you
ثم دعني أسألك
What about you sneaking in through the back door to watch a movie?
ماذا عن تسللك من الباب الخلفي لمشاهدة فيلم؟
Does your dad know
هل يعرف والدك
Does he know
هل يعلم
Don't go further and further
لا تذهب أبعد وأبعد
What does this have to do with you...
ما علاقة هذا بك...؟
Who are you?
من أنت؟
Don't be like this
لا تكن هكذا
I might not be able to come back in a short time.
قد لا أتمكن من العودة في وقت قصير.
why
لماذا
It seems like something good is going to happen
يبدو أن شيئًا جيدًا سيحدث
what's going on
ماذا يحدث
Thank you for inviting us to watch the movie
شكرا لدعوتنا لمشاهدة الفيلم
What nonsense are you talking about? How could she invite us to watch a movie?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟ كيف يمكنها أن تدعونا لمشاهدة فيلم؟
Watch free movies at our theater What's the difference between giving me a treat?
شاهد أفلام مجانية في مسرحنا ما الفرق بين إعطائي علاجًا؟
You are not allowed to appear around here again.
غير مسموح لك بالظهور هنا مرة أخرى.
Do you know?
هل تعلم؟
I'll give you this sentence
سأعطيك هذه الجملة
That's your dad's theater, not yours
هذا مسرح والدك، وليس مسرحك
Could it be yours?
يمكن أن يكون لك؟
what did you say
ماذا قلت
You two guys who look like potatoes
أنتما الرجلان اللذان تبدوان مثل البطاطس
We are not like potatoes Have you ever seen a potato that looks so handsome?
نحن لسنا مثل البطاطس هل سبق لك أن رأيت البطاطس التي تبدو جميلة جدًا؟
No
لا
Want to explode
تريد أن تنفجر
Really Really loud
حقا بصوت عال حقا
Oh, you two
أوه، أنت اثنان
Brother, they are those brats
أخي، إنهم هؤلاء الأشقياء
What a brat, big or small
ما هو شقي، كبير أو صغير
How dare you seduce a little girl when you are still young? what to do
كيف تجرؤ على إغواء فتاة صغيرة وأنت لا تزال صغيرا؟ ماذا تفعل
Hanging around the theater Did you see what he had in his hand?
التسكع حول المسرح هل رأيت ما كان في يده؟
Brother, run quickly
يا اخي اهرب بسرعة
Run quickly...
اركض بسرعة...
where to run
أين تركض
Brother, are you okay?
أخي، هل أنت بخير؟
Catch the two brats
قبض على اثنين من النقانق
"The years are gone forever"
"لقد ذهبت السنوات إلى الأبد"
"I heard this sentence once when I was young and frivolous"
"سمعت هذه الجملة ذات مرة وأنا صغير وتافه"
are you okay
هل أنت بخير
"My lover who left Wanshou Mountain"
"حبيبي الذي غادر جبل وانشو"
catch them quickly
قبض عليهم بسرعة
Catching up
اللحاق بالركب
Run quickly
اركض بسرعة
"Hope to see her again today"
"آمل أن أراها مرة أخرى اليوم"
"With my lips full of sorrow and joy"
"وشفتاي مليئة بالحزن والفرح"
"Although I can speak freely, I just want to say"
"على الرغم من أنني أستطيع التحدث بحرية، إلا أنني أريد أن أقول"
"I live so ignorantly" (Wutong Wood Factory)
"أنا أعيش بجهل شديد" (مصنع ووتونغ للأخشاب)
Where did they go?
أين ذهبوا؟
What are you still doing here?
ماذا لا تزال تفعل هنا؟
OK
حسنًا
Oh my God, there are rats... Oh my god
يا إلهي، هناك فئران... يا إلهي
lied to you
كذب عليك
Why are you like that?
لماذا أنت هكذا؟
Just kidding
مجرد مزاح
Come over here...
تعال هنا...
Abominable
بغيض
This is my dad's lumber factory.
هذا هو مصنع الخشب الخاص بوالدي.
I should go to the pharmacy first.
يجب أن أذهب إلى الصيدلية أولاً.
Her legs are hurt
ساقيها مجروحة
If you show up in front of me again
إذا ظهرت أمامي مرة أخرى
He will die in my hands then
سوف يموت بين يدي بعد ذلك
Accomplish complete
إنجاز كامل
Adventure event adventure
مغامرة حدث مغامرة
Adventure…
مغامرة…
what are you doing
ماذا تفعل
scared me
أخافني
when did you come
متى أتيت
Just now, why are you so scared?
الآن فقط، لماذا أنت خائف جدا؟
It's okay. I was just memorizing English vocabulary words.
لا بأس. كنت فقط أحفظ كلمات المفردات الإنجليزية.
Hey what are you doing
مهلا ماذا تفعل
I said I was memorizing English words just now
قلت إنني أحفظ الكلمات الإنجليزية الآن
To the girl whose name I don’t know
إلى الفتاة التي لا أعرف اسمها
Is this memorizing English words?
هل هذا حفظ كلمات انجليزية؟
My name is Li Douxue
اسمي لي دوكسو
I'm really sorry about what happened at the theater last time
أنا آسف حقًا بشأن ما حدث في المسرح آخر مرة
It makes me worried and troubled all the time...
يجعلني أشعر بالقلق والانزعاج طوال الوقت..
Is this a love letter to that girl?
هل هذه رسالة حب لتلك الفتاة؟
That's not a love letter
هذه ليست رسالة حب
I saw that her knees were all skinned that day.
رأيت أن ركبتيها كانتا مسلوختين في ذلك اليوم.
I wrote this because I felt so sorry.
لقد كتبت هذا لأنني شعرت بالأسف الشديد.
I didn't mean to give this letter to her
لم أقصد أن أعطيها هذه الرسالة
Then why did your face become so red?
إذن لماذا أصبح وجهك أحمر هكذا؟
That...because the sun is very big
ذلك... لأن الشمس كبيرة جداً
Really, will I still not understand you?
حقا، هل سأظل لا أفهمك؟
Let's be honest with each other
دعونا نكون صادقين مع بعضنا البعض
Are you like me?
هل أنت مثلي؟
I think that girl’s face Just lingering in front of my eyes
أعتقد أن وجه تلك الفتاة فقط باقية أمام عيني
The heart beats like a drum Make a buzzing noise in your ears
القلب ينبض مثل الطبل اصنع ضجيجًا طنينًا في أذنيك
Brother, have you ever won me?
أخي هل سبق لك أن ربحتني؟
Who said I would fight with you?
ومن قال أنني سأقاتل معك؟
I'm really not interested in her It's up to you to decide
أنا حقا غير مهتم بها الأمر متروك لك لتقرر
Brother, don’t think of me as a despicable person.
يا أخي لا تعتبرني إنساناً حقيراً.
If you also have a crush on her We have to compete openly and honestly.
إذا كنت معجبًا بها أيضًا علينا أن نتنافس بصراحة وصراحة.
And compared to the two of us,
وبالمقارنة بيننا نحن الاثنين،
That girl's thoughts are the most important, right?
أفكار تلك الفتاة هي الأهم، أليس كذلك؟
She is not a girl whose name is unknown
إنها ليست فتاة مجهولة الاسم
Her name is Wu Dingchen
اسمها وو دينغشين
Studying in the second grade of Lishui Girls' High School
تدرس في الصف الثاني بمدرسة ليشوي الثانوية للبنات
She just transferred here at the beginning of this year
لقد انتقلت للتو إلى هنا في بداية هذا العام
I heard that her father originally opened a theater in Seoul
سمعت أن والدها افتتح في الأصل مسرحًا في سيول
I came to the south to recuperate because of health reasons.
جئت إلى الجنوب للتعافي لأسباب صحية.
She followed
لقد اتبعت
But do you know what’s most amazing?
لكن هل تعرف ما هو الأكثر روعة؟
This isn't the first time we've seen her
هذه ليست المرة الأولى التي نراها
what
ماذا
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
It was at the Zhennan Festival before The captain of the honor team I saw
لقد كان في مهرجان Zhennan من قبل كابتن فريق الشرف الذي رأيته
Do you remember
هل تتذكر
The girl twirling the baton
الفتاة تدور العصا
it's her
إنها هي
Really?
حقا؟
If you want to chase someone
إذا كنت تريد مطاردة شخص ما
At least you need to know this information, right?
على الأقل أنت بحاجة إلى معرفة هذه المعلومات، أليس كذلك؟
We are Korean athletes
نحن رياضيون كوريون
Majestic, brave and good at fighting
مهيب وشجاع ويجيد القتال
Excellent physical strength and strong skills...
قوة بدنية ممتازة ومهارات قوية..
Eat it...
أكله...
Thank you. You're welcome. I will enjoy it
شكرا لك. على الرحب والسعة. سوف أستمتع به
Alas, everyone is here
للأسف، الجميع هنا
They're all gathered together
كلهم مجتمعون معًا
No need to get up. Please sit down...
لا حاجة للاستيقاظ. من فضلك اجلس...
Alas, you are here
للأسف، أنت هنا
You are here
أنت هنا
Everyone, let’s have fun today OK
الجميع، دعونا نستمتع اليوم حسنًا
OMG…
يا إلهي…
Alas... Dad, you are back
للأسف... أبي، لقد عدت
The young master seems a little drunk
يبدو أن السيد الشاب مخمور قليلاً
Tetsuo
تيتسو
yes dad
نعم يا أبي
You want to live like your grandpa, you know?
تريد أن تعيش مثل جدك، هل تعلم؟
Got it
حصلت عليه
no matter what others say
بغض النظر عما يقوله الآخرون
Black is black, white is white
الأسود هو الأسود، والأبيض هو الأبيض
Why are you telling your child this? Come on in
لماذا تخبر طفلك بهذا؟ ادخل
Got it…
حصلت عليه…
Alas, brother
للأسف يا أخي
Sorry to cause you trouble
آسف لتسبب لك المتاعب
Please walk slowly
يرجى المشي ببطء
Really, Master, don’t say that.
حقا، يا معلم، لا تقل ذلك.
You go in and have a rest.
تذهب في والحصول على قسط من الراحة.
You go back, I'll go in first
ارجع، سأدخل أولاً
please have a good rest
يرجى الحصول على راحة جيدة
Uncle, thank you for your hard work
عمي شكرا لك على مجهودك
Your dad has a lot of worries
والدك لديه الكثير من المخاوف
Just be considerate of him
فقط كن مراعيًا له
OK
حسنًا
Tetsuo Every time I see you
تيتسو في كل مرة أراك فيها
I think you look a lot like your grandfather
أعتقد أنك تشبه جدك كثيرًا
You will definitely be like your grandpa
سوف تكون بالتأكيد مثل جدك
become an excellent person
تصبح شخصا ممتازا
I wish I were a quarter of his size
أتمنى لو كنت ربع حجمه
Oh my god, even the modesty is like your grandpa.
يا إلهي، حتى الحياء مثل جدك.
You are such a mature adult.
أنت شخص بالغ ناضج.
I'm leaving I'm leaving
سأغادر سأغادر
Holding young son's hand
تمسك بيد الابن الصغير
Planting potatoes…
زراعة البطاطس…
Douxue, dad is in a good mood today
دوكسو، أبي في مزاج جيد اليوم
Dad, is that right?
أبي، هل هذا صحيح؟
When I was staying with the young master in town
عندما كنت أقيم مع السيد الشاب في المدينة
meet your teacher
قابل معلمك
He said when you were in high school Enrolled with first place score
قال عندما كنت في المدرسة الثانوية تم التسجيل بالمركز الأول
He said you came on stage to give a speech on behalf of all the freshmen.
قال أنك صعدت على المسرح لإلقاء خطاب نيابة عن جميع الطلاب الجدد.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I'm afraid if you go to school I have to treat everyone to dinner again
أخشى إذا ذهبت إلى المدرسة لا بد لي من علاج الجميع لتناول العشاء مرة أخرى
No matter how poor I am Just tell me
بغض النظر عن مدى فقري فقط أخبرني
Even if there is no way to kill a cow It's more than enough to slaughter a pig.
حتى لو لم يكن هناك طريقة لقتل بقرة إنها أكثر من كافية لذبح خنزير.
Anyway, you know how to read and are polite
على أية حال، أنت تعرف كيف تقرأ ومهذبا
The teacher keeps praising you Say I taught you well
المعلم يستمر في الثناء عليك قل أنني علمتك جيدًا
So I will ask your teacher Let’s have a cup of millet wine
لذلك سوف أسأل معلمك دعونا نشرب كوبًا من نبيذ الدخن
But... don't do that again.
ولكن... لا تفعل ذلك مرة أخرى.
what
ماذا
How can you beat Tetsuo?
كيف يمكنك التغلب على تيتسو؟
I heard that Tetsuo didn't get first place because He cried a lot about it
سمعت أن تيتسو لم يحصل على المركز الأول بسبب لقد بكى كثيرا بسبب ذلك
The young master was just joking today Mention this to me
السيد الشاب كان يمزح فقط اليوم اذكر لي هذا
Douxue, I've said it many times, right?
دوكسو، لقد قلت ذلك مرات عديدة، أليس كذلك؟
We must understand how to be a human being
يجب أن نفهم كيف نكون بشرا
No matter how smart you are, no matter how good you are at studying
مهما كنت ذكيا، مهما كنت جيدا في الدراسة
If you don’t know how to be a human being
إذا كنت لا تعرف كيف تكون إنسانا
Then they are no different from pigs and cows
ثم إنهم لا يختلفون عن الخنازير والأبقار
Whose fields are these?
لمن هذه الحقول؟
Who do I owe that I can barely read?
لمن أنا مدين لأنني بالكاد أستطيع القراءة؟
And let you live a life of adequate food and clothing
وتتيح لك أن تعيش حياة كافية من الغذاء والملبس
It's all thanks to Zhexiong and his grandfather.
كل هذا بفضل Zhexiong وجده.
If you understand this
إذا فهمت هذا
You even stepped on the shadow of their family members You should also feel guilty
حتى أنك داس على ظل أفراد أسرهم يجب أن تشعر بالذنب أيضًا
So…
لذا…
Don't take first place again
لا تأخذ المركز الأول مرة أخرى
Don't beat others
لا تغلب على الآخرين
Never beat Tetsuo in any aspect
لا تهزم تيتسو أبدًا في أي جانب
I said this, do you understand what I mean?
لقد قلت هذا، هل تفهم ما أعنيه؟
I understand what you mean
أنا أفهم ما تعنيه
But how long will I be like this?
ولكن إلى متى سأظل هكذا؟
a lifetime
مدى الحياة
Can you promise me
هل تستطيع أن تعدني
yes dad
نعم يا أبي
I saw your toes this morning They all came out to say hello.
رأيت أصابع قدميك هذا الصباح لقد خرجوا جميعا ليقولوا مرحبا.
Your mother picked up a pair of worn-out shoes from somewhere
التقطت والدتك زوجًا من الأحذية البالية من مكان ما
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
Not yet
ليس بعد
Abominable
بغيض
Do they really have to practice today?
هل عليهم حقا أن يتدربوا اليوم؟
I heard with my own ears that there is an alumni sports meeting They will practice today
سمعت بأذني أن هناك لقاء رياضي للخريجين سوف يتدربون اليوم
It'll be out soon
سوف يكون خارجا قريبا
You come down first
أنت تنزل أولا
Came out...
خرج...
Have you found her?
هل وجدتها؟
Not yet. I haven't seen her yet.
ليس بعد. أنا لم أرها بعد.
Is she out?
هل هي خارج؟
Has it come out?
هل خرج؟
Really
حقا
Hi
مرحبًا
how are you
كيف حالك
Really funny
مضحك حقا
I said if you Appear in front of me again...
قلت إذا كنت لتظهر أمامي من جديد..
will die in your hands
سوف يموت بين يديك
Right
صحيح
Is it Bruce Lee?
هل هو بروس لي؟
You know so much
أنت تعرف الكثير
"Tangshan Big Brother" "Jingwu Sect" "The Dragon Crossing the River" and "Enter the Dragon"
"الأخ الأكبر لتانغشان" "طائفة جينغوو" "التنين يعبر النهر" و"أدخل التنين"
I've watched it dozens of times So I order nunchucks
لقد شاهدته عشرات المرات لذلك أطلب الننشاكس
Come on, which one of you will die first?
هيا، أي واحد منكم سوف يموت أولا؟
We have a wish before we die
لدينا أمنية قبل أن نموت
How about you die before you make a wish?
ماذا لو تموت قبل أن تتمنى أمنية؟
what
ماذا
You two are not afraid of death Is there something wrong with your brain?
أنتما لا تخافان من الموت هل هناك خطأ ما في دماغك؟
He tried his best to bully me before
لقد بذل قصارى جهده للتنمر علي من قبل
What are you saying now? Do you want to date me?
ماذا تقول الآن؟ هل تريد مواعدتي؟
You two really need some repairs.
أنتما الاثنان تحتاجان حقًا إلى بعض الإصلاحات.
Please decide now
من فضلك قرر الآن
Otherwise you will kill us to leave here
وإلا سوف تقتلنا لمغادرة هنا
You are really heroic
أنت حقا بطولي
Don't you think I'm scary?
ألا تعتقد أنني مخيف؟
It's scary but...
إنه أمر مخيف ولكن ...
you are beautiful
أنت جميلة
Really
حقا
Don't laugh I'm risking my life now
لا تضحك أنا أخاطر بحياتي الآن
good
جيد
Brother, are you exaggerating?
أخي هل تبالغ ؟
Will it?
هل سيكون كذلك؟
What about you? What are you betting on?
ماذا عنك؟ على ماذا تراهن؟
Me?
أنا؟
Don't I dare to risk my life?
ألا أجرؤ على المخاطرة بحياتي؟
If you want me to risk my life, I won't hesitate
إذا كنت تريد مني أن أخاطر بحياتي، فلن أتردد
But if you don't date me
لكن إذا لم تواعديني
I will still call your name
سأظل أدعو اسمك
Running around in the streets and alleys
يتجول في الشوارع والأزقة
I haven’t put on my clothes yet… Okay…
لم أرتدي ملابسي بعد... حسنا…
You two are really crazy.
أنتما مجنونان حقًا.
This is the first time I meet someone He risked his life to date me
هذه هي المرة الأولى التي أقابل فيها شخصًا ما لقد خاطر بحياته من أجل مواعدتي
But if I have to choose between you
ولكن إذا كان لا بد لي من الاختيار بينكم
Who should I choose?
من يجب أن أختار؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Don't beat others
لا تغلب على الآخرين
Never beat Tetsuo in any aspect
لا تهزم تيتسو أبدًا في أي جانب
What's the relationship between you two?
ما هي العلاقة بينكما؟
we are friends He is my brother
نحن أصدقاء إنه أخي
what
ماذا
He is like my brother
إنه مثل أخي
We are one year apart
نحن على بعد سنة واحدة
The relationship between Brother Douxue’s family and our family unusual
العلاقة بين عائلة الأخ دوكسو وعائلتنا غير عادي
Brother Douxue’s family…
عائلة الأخ دوكسو...
Alas, it's probably because I ate too fast just now My stomach hurts a little
للأسف، ربما يكون السبب هو أنني أكلت بسرعة كبيرة الآن معدتي تؤلمني قليلا
Tetsuo, I'm leaving first
تيتسو، سأغادر أولا
Just keep talking.
فقط استمر في الحديث.
sit down
اجلس
But my stomach hurts
لكن معدتي تؤلمني
Don't go
لا تذهب
sit down for me
اجلس من أجلي
sit down
اجلس
Okay, it's not that difficult anyway.
حسنًا، الأمر ليس بهذه الصعوبة على أي حال.
So are you willing to date us?
فهل أنت على استعداد لمواعدتنا؟
OMG…
يا إلهي…
I can meet you first
يمكنني مقابلتك أولاً
Then who are you going to choose?
ثم من ستختار؟
Well, I need to think about this again.
حسنا، أنا بحاجة للتفكير في هذا مرة أخرى.
After all, you need to get along with each other a lot to understand each other.
بعد كل شيء، تحتاج إلى التوافق مع بعضكما البعض كثيرًا لفهم بعضكما البعض.
How long do you need to think about it?
كم من الوقت تحتاج للتفكير في الأمر؟
About...a year or so
حوالي... سنة أو نحو ذلك
Until then, we can just be friends, okay?
حتى ذلك الحين، يمكننا أن نكون أصدقاء فقط، حسنًا؟
Can't you decide faster?
لا يمكنك أن تقرر بشكل أسرع؟
A year is a bit…
سنة قليلة…
Brother, what do you think?
أخي ما رأيك؟
I think it doesn't matter if you go slower.
أعتقد أنه لا يهم إذا ذهبت أبطأ.
It's okay to go slower
لا بأس أن تسير بشكل أبطأ
Otherwise, you might as well never decide.
خلاف ذلك، قد لا تقرر أبدًا.
Do you want to wait until the day you wear your braids?
هل تريدين الانتظار حتى اليوم الذي ترتدي فيه الضفائر؟
Okay, then just follow my advice.
حسنًا، فقط اتبع نصيحتي.
You guys stand up
يا رفاق الوقوف
and you
وأنت
Talk to me more easily from now on. Do you understand?
تحدث معي بسهولة أكبر من الآن فصاعدا. هل تفهم؟
Yes…
نعم…
OK... OK
حسنًا... حسنًا
Okay friends, let's go then
حسنًا يا أصدقاء، فلنذهب إذن
Hey, let's go
مهلا، دعونا نذهب
"The years are gone forever"
"لقد ذهبت السنوات إلى الأبد"
"I heard this sentence once when I was young and frivolous"
"سمعت هذه الجملة ذات مرة وأنا صغير وتافه"
"My lover who left Wanshou Mountain"
"حبيبي الذي غادر جبل وانشو"
"Hope to see her again today"
"آمل أن أراها مرة أخرى اليوم"
"With my lips full of sorrow and joy"
"وشفتاي مليئة بالحزن والفرح"
"Although I can speak freely, I just want to say"
"على الرغم من أنني أستطيع التحدث بحرية، إلا أنني أريد أن أقول"
"I live so ignorantly"
"أنا أعيش بجهل شديد"
Come on, sergeants.
هيا أيها الرقباء.
Come on
تعال
("College Troublemaker" "Chaos Diary") "I live so ignorantly"
("مثير المشاكل في الكلية" "مذكرات الفوضى") "أنا أعيش بجهل شديد"
("0mother's apartment")
("0شقة الأم")
I just said that...
لقد قلت ذلك للتو...
"Things said casually while turning around"
"قالت الأشياء بشكل عرضي أثناء الاستدارة"
"Do you understand what that means?"
"هل تفهم ماذا يعني ذلك؟"
(I don’t know. It’s so difficult)
(لا أعرف. الأمر صعب للغاية)
"My love lit the fire of Mount Shakti"
"حبيبي أشعل نار جبل شاكتي"
Come
تعال
"Burn all the weeds off the grave" I want to eat it, it’s so hot
"احرق كل الحشائش من القبر" أريد أن آكلها، فهي ساخنة جدًا
Isn't it hot?
أليس الجو حارا؟
very hot
حار جدا
"My bittersweet mouth"
"فمي الحلو والمر"
Don't sit here. Come back to the team quickly.
لا تجلس هنا. العودة إلى الفريق بسرعة.
"You can say anything"
"يمكنك قول أي شيء"
Hey your gun
ها بندقيتك
(Nominations for the 10th National Assembly election are coming soon)
(قريبا سيتم طرح الترشيحات لانتخابات مجلس الأمة العاشر)
"I live so ignorantly"
"أنا أعيش بجهل شديد"
Lieutenant Colonel Huang
اللفتنانت كولونيل هوانغ
If the sun shines brightly every day, the trees will die
إذا أشرقت الشمس بشكل مشرق كل يوم، فإن الأشجار سوف تموت
The trees must have experienced wind, rain and heavy snow
يجب أن تكون الأشجار قد تعرضت للرياح والأمطار والثلوج الكثيفة
to grow into a big tree
لتنمو لتصبح شجرة كبيرة
Don't think you've been demoted
لا تظن أنه تم تخفيض رتبتك
Let's get along well
دعونا نتفق بشكل جيد
thank you for your blessings
أشكركم على بركاتك
Please give me more advice in the future, Head of Teachers
من فضلك أعطني المزيد من النصائح في المستقبل، رئيس المعلمين
Come
تعال
Use this money to boost morale
استخدم هذه الأموال لرفع الروح المعنوية
That's why I want to ask for your advice
ولهذا السبب أريد أن أطلب نصيحتك
thank you
شكرا لك
This guy treats me like a beggar
هذا الرجل يعاملني مثل المتسول
Team Leader Wu
قائد الفريق وو
Let’s use the subsidy when making kimchi this year.
دعونا نستخدم الدعم عند صنع الكيمتشي هذا العام.
No need, Captain
لا داعي يا كابتن
Take it
خذها
You're the only one following me
أنت الوحيد الذي يتبعني
thank you
شكرا لك
what
ماذا
Trees go through wind, rain and heavy snow
تمر الأشجار بالرياح والأمطار والثلوج الكثيفة
Am I a tree?
هل أنا شجرة؟
A guy who overestimates his abilities What does he think of our security headquarters?
الرجل الذي يبالغ في تقدير قدراته ما رأيه بمقرنا الأمني؟
What era is it now?
ما هو العصر الآن؟
Team Leader Wu
قائد الفريق وو
Go find out the details of that person
اذهب لمعرفة تفاصيل هذا الشخص
You can rest assured
يمكنك أن تطمئن
I'll find out everything about him
سأكتشف كل شيء عنه
And…
و...
How are the opinions of the local gentry surveyed?
كيف يتم استطلاع آراء طبقة النبلاء المحلية؟
I'm doing it. I'm sorting it out by selection.
أنا أفعل ذلك. أنا فرزها عن طريق الاختيار.
This year’s parliamentary election Must win a big victory
الانتخابات البرلمانية هذا العام يجب أن نحقق نصرا كبيرا
Only then can we go back
عندها فقط يمكننا العودة
yes
نعم
(Bring your ID card to participate in the voting)
(أحضر بطاقتك الشخصية للمشاركة في التصويت)
The test results are out
نتائج الاختبار خارج
Are you all ready to hit the playground?
هل أنتم مستعدون جميعًا للذهاب إلى الملعب؟
OK
حسنًا
But this time there is a big change
لكن هذه المرة هناك تغيير كبير
Li Douxue Cui Zhexiong
لي دوكسو كوي Zhexiong
Yes
نعم
Your ranking has changed
لقد تغير الترتيب الخاص بك
The first place in the school this time is Li Douxue
المركز الأول في المدرسة هذه المرة هو Li Douxue
Full marks in every subject
العلامات الكاملة في كل مادة
Come on, everyone applaud
هيا، الجميع يصفق
Tetsuo
تيتسو
congratulations
تهانينا
No more
لا أكثر
I guessed several questions. I was just lucky.
خمنت عدة أسئلة. لقد كنت محظوظا فقط.
You are taking this exam for Dingchen Did you study so hard?
أنت ستجري هذا الاختبار لـ Dingchen هل درست بجد؟
How could it be
كيف يمكن أن يكون
I'm just lucky
أنا محظوظ فقط
Also
ايضا
It's a bit boring without any competition
إنه ممل بعض الشيء دون أي منافسة
But I still feel bad
ولكن ما زلت أشعر بالسوء
Then let's go and relax
ثم دعونا نذهب والاسترخاء
Dingchen should be waiting for us
Dingchen يجب أن ينتظرنا
I don't feel well today
لا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم
Go yourself
اذهب بنفسك
Tetsuo… Douxue Tetsuo
تيتسو… دوكسو تيتسو
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
Hello
مرحبا
Do you know how I did in this exam?
هل تعلم كيف أديت في هذا الامتحان؟
How is it
كيف يتم ذلك
My grades improved by eight places
تحسنت درجاتي بثمانية مراكز
Great. So where did you get it?
عظيم. إذن من أين حصلت عليه؟
Ranked 17th in the class and 190th in the school
حصلت على المرتبة 17 على الفصل و 190 على المدرسة
I got into the top 200 for the first time
وصلت إلى قائمة أفضل 200 لأول مرة
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do I also want to take the first and second place exams in the school?
هل أرغب أيضًا في إجراء امتحانات المركز الأول والثاني في المدرسة؟
No
لا
you are great
أنت عظيم
All of these...
كل هذه...
Thank you Li Douxue
شكرا لك لي دوكسو
So
هكذا
You are going to a place with me today
أنت ذاهب إلى مكان معي اليوم
Let's go
دعنا نذهب
Why are you still standing there?
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟
Mom ordered a lot of food
طلبت أمي الكثير من الطعام
Mom
أمي
His name is Choi Cheol-woong
اسمه تشوي تشيول وونغ
His name is Li Douxue
اسمه لي دوكسو
They compete for first and second place in the school all day long
يتنافسون على المركز الأول والثاني في المدرسة طوال اليوم
This time Douxue won first place
هذه المرة فاز Douxue بالمركز الأول
Tetsuo took second place
حصل تيتسو على المركز الثاني
Really?
حقا؟
thank you
شكرا لك
I heard that you taught Dingchen how to read.
سمعت أنك علمت Dingchen كيفية القراءة.
No
لا
It's Dingchen who works very hard
إنه Dingchen الذي يعمل بجد
That's right, I worked hard
هذا صحيح، لقد عملت بجد
Will I not understand her?
هل لن أفهمها؟
If it weren't for you
لو لم يكن لك
Even if the earth falls apart
حتى لو انهارت الأرض
It's impossible for her to get into the top 200
من المستحيل بالنسبة لها أن تصل إلى قائمة الـ200 الأوائل
I could have passed without them
كان بإمكاني المرور بدونهم
Your father is back from the hospital
لقد عاد والدك من المستشفى
Long time no see Brother Zhongzhong
منذ وقت طويل لم أرى الأخ Zhongzhong
I was shocked when I received your call
لقد صدمت عندما تلقيت مكالمتك
Although I also thought that one day
على الرغم من أنني اعتقدت ذلك أيضًا ذات يوم
we will definitely meet again
سوف نلتقي بالتأكيد مرة أخرى
Me too. I heard about your coming to Lishui.
أنا أيضا. سمعت عن مجيئك إلى ليشوي.
shocked
صدمت
Take a seat
شغل مقعدا
You're still the same
أنت لا تزال كما هي
You haven't changed much
أنت لم تتغير كثيرا
do you have children
هل لديك أطفال
i have a son
لدي ابن
He should be in high school now
ينبغي أن يكون في المدرسة الثانوية الآن
Yes
نعم
Fortunately you didn't marry me
من حسن الحظ أنك لم تتزوجيني
if you marry me
إذا تزوجتني
You have to follow the army everywhere
عليك أن تتبع الجيش في كل مكان
She has probably become a country aunt long ago
ربما أصبحت عمة ريفية منذ فترة طويلة
sorry
آسف
If my father hadn't objected...
لو لم يعترض والدي...
No, he was very prescient.
لا، لقد كان شديد البصيرة.
Is he in good health?
هل هو بصحة جيدة؟
he passed away
توفي
He died of a stroke due to losing the election.
توفي بسكتة دماغية بسبب خسارته الانتخابات.
So that's it
هذا كل شيء
sorry
آسف
It doesn't matter
لا يهم
but what happened
ولكن ماذا حدث
Didn't you invite me here to have a normal conversation?
ألم تدعوني إلى هنا لإجراء محادثة عادية؟
Actually…
في الواقع…
I have something to ask you
لدي شيء لأطلب منك
Do you like to eat Chinese food?
هل تحب تناول الطعام الصيني؟
come to play occasionally
يأتي للعب في بعض الأحيان
I'll treat you to food again
سأعاملك بالطعام مرة أخرى
Okay, we will come often
حسنا، سوف نأتي في كثير من الأحيان
Your father runs a lumber factory, right?
والدك يدير مصنع للأخشاب، أليس كذلك؟
Your family is very famous in Lishui
عائلتك مشهورة جدًا في ليشوي
Yes
نعم
Maybe because my grandfather participated in the independence movement
ربما لأن جدي شارك في حركة الاستقلال
I heard
سمعت
He is a very good person
إنه شخص جيد جدًا
what does your dad do
ماذا يفعل والدك
Well...
حسنا...
He is a farmer
إنه مزارع
It must be very hard
يجب أن يكون من الصعب جدا
He has a son like you who is good at reading.
وله ابن مثلك يجيد القراءة.
Must be very gratifying
يجب أن يكون مرضيا للغاية
Yes
نعم
Originally successful people were young We all live very hard.
الأشخاص الناجحون في الأصل كانوا من الشباب نحن جميعا نعيش صعبة للغاية.
Yes
نعم
Academic father
الأب الأكاديمي
He used to be a long-term worker in our family
لقد كان عاملاً لفترة طويلة في عائلتنا
My grandfather sent him to primary school
أرسله جدي إلى المدرسة الابتدائية
Later, before he went to Manchuria to participate in the independence movement,
ولاحقاً، وقبل أن يتوجه إلى منشوريا للمشاركة في حركة الاستقلال،
And burned the slave contract with him
وأحرق عقد العبد معه
Choi Cheol-woong, you are really...
تشوي تشيول وونغ، أنت حقاً...
No
لا
You are not a successful person I lived very hard when I was a child
أنت لست شخصا ناجحا لقد عشت حياة صعبة للغاية عندما كنت طفلاً
Douxue was born in a poor family
ولد دوكسو في عائلة فقيرة
That's what I mean
هذا ما أعنيه
Successful people lived very hard when they were young I have never heard this sentence
عاش الأشخاص الناجحون حياة صعبة للغاية عندما كانوا صغارًا لم يسبق لي أن سمعت هذه الجملة
But our family did suffer Grandpa Tetsuo takes great care of you
لكن عائلتنا عانت الجد تيتسو يعتني بك كثيرًا
me and my dad
أنا وأبي
I will never forget his great kindness in this life.
لن أنسى أبدًا لطفه العظيم في هذه الحياة.
Yes, you are so sensible
نعم، أنت عاقل جدا
(Li Douxue)
(لي دوكسو)
are you serious
هل أنت جاد
I'm serious
أنا جاد
His position is opposite to ours
موقفه هو عكس موقفنا
So does his father
وكذلك يفعل والده
That’s why the image of the South Korean Party will improve.
ولهذا السبب سوف تتحسن صورة الحزب الكوري الجنوبي.
independence activist family
عائلة ناشطة استقلالية
Opposition figures Also joined the Korean Party
شخصيات معارضة انضم أيضًا إلى الحزب الكوري
In addition, it can also be cut off The financial resources of Hunan opposition members
بالإضافة إلى ذلك، يمكن أيضًا قطعه الموارد المالية لأعضاء المعارضة في هونان
I'm just guessing
أنا مجرد التخمين
I'm so embarrassed when you put on such an expression
أشعر بالحرج الشديد عندما تضع مثل هذا التعبير
Please, Brother Zhongzhong
من فضلك، الأخ Zhongzhong
Are we in this kind of relationship now?
هل نحن في هذا النوع من العلاقة الآن؟
But does your husband agree?
لكن هل زوجك موافق؟
Of course
بالطبع
Help your husband
مساعدة زوجك
what can i get
ماذا يمكنني الحصول عليه
are you okay
هل أنت بخير
Douxue
دوكسو
Wipe this for you
امسح هذا لك
Let's go to the pharmacy
دعنا نذهب إلى الصيدلية
i'm fine
أنا بخير
You go back
يمكنك العودة
You are obviously not good
من الواضح أنك لست جيدًا
Go back quickly
العودة بسرعة
Brother
أخي
I don't want to see you, go back quickly
لا أريد رؤيتك، عد بسرعة
Douxue
دوكسو
Really…
حقا…
I'm sorry
أنا آسف
Do you call me friend like this?
هل تناديني بصديق هكذا؟
Only you have self-respect
فقط لديك احترام الذات
Does Douxue have no self-esteem?
هل لا يتمتع Douxue باحترام الذات؟
you are so despicable
أنت حقير جدا
This girl is really strong
هذه الفتاة قوية حقا
are you okay
هل أنت بخير
I'm really sorry
أنا آسف حقا
I really didn't mean that
أنا حقا لم أقصد ذلك
Brother
أخي
it's my fault
هذا خطأي
Please forgive me once
أرجوك سامحني مرة واحدة
Why don't I die?
لماذا لا أموت؟
I want to tear my mouth apart
أريد أن أمزق فمي
Don't do this
لا تفعل هذا
Just hit me until you are angry.
فقط ضربني حتى تغضب.
Tetsuo, you bad guy
تيتسو، أنت رجل سيء
Despicable person
شخص حقير
Unloyal guy
رجل غير مخلص
A guy who is worse than a dog
الرجل الذي هو أسوأ من الكلب
you hit me
لقد ضربتني
A guy like me deserves to be beaten.
رجل مثلي يستحق الضرب.
Okay, it's okay
حسنًا، لا بأس
It doesn't matter what
لا يهم ماذا
I want to be beaten by you
أريد أن أتعرض للضرب من قبلك
I understand your mood
أنا أفهم حالتك المزاجية
Don't do this again
لا تفعل هذا مرة أخرى
Do you really understand how I feel?
هل تفهم حقًا ما أشعر به؟
Yes
نعم
Oops
عفوًا
The water tastes so sweet
طعم الماء حلو جدا
Although you were born to me
على الرغم من أنك ولدت لي
But looking at you really feels magical
لكن النظر إليك يبدو سحريًا حقًا
why
لماذا
Your father can only read a little bit
والدك يستطيع أن يقرأ قليلا فقط
I'm illiterate and can't understand anything.
أنا أمي ولا أستطيع أن أفهم أي شيء.
How could I give birth to such an excellent child as you?
كيف يمكنني أن أنجب طفلاً ممتازًا مثلك؟
And you come to help farm all day long
وتأتي للمساعدة في المزرعة طوال اليوم
How come you still read so well?
كيف لا تزال تقرأ جيدًا؟
You reap what you sow. I have inherited it from you.
أنت تحصد ما زرعته. لقد ورثتها منك.
If grandpa sends you to study
إذا أرسلك جدك للدراسة
You can definitely become a judge or prosecutor
يمكنك بالتأكيد أن تصبح قاضيًا أو مدعيًا عامًا
right
صحيح
If so
إذا كان الأمر كذلك
I will definitely not be with your stupid person dad together
بالتأكيد لن أكون مع شخصك الغبي أبي معا
I'll be with a handsome guy from Seoul
سأكون مع رجل وسيم من سيول
right
صحيح
Dou Xue
دو شيويه
Do you know when I am most relieved?
هل تعرف متى أشعر بالارتياح أكثر؟
I woke up in the middle of the night
استيقظت في منتصف الليل
I saw your back studying at the desk
رأيت ظهرك تدرس على المكتب
I was most pleased then
لقد كنت سعيدًا جدًا حينها
I feel like you will definitely become a big shot in the future
أشعر أنك ستصبح بالتأكيد شخصًا كبيرًا في المستقبل
You envy Tetsuo, right?
أنت تحسد تيتسو، أليس كذلك؟
No
لا
Don't worry, I'm already saving money for you
لا تقلق، لقد قمت بالفعل بتوفير المال لك
You can also live a good life in the future
يمكنك أيضًا أن تعيش حياة جيدة في المستقبل
Why do you want to help me save money?
لماذا تريد مساعدتي في توفير المال؟
I know my family has no money
أعلم أن عائلتي ليس لديها مال
It’s not just money that can be saved
ليس المال فقط هو الذي يمكن توفيره
Sometimes connections can be saved
في بعض الأحيان يمكن حفظ الاتصالات
what does that mean
ماذا يعني ذلك
That's it anyway
هذا كل شيء على أي حال
Go to the library quickly or go home and study
اذهب إلى المكتبة بسرعة أو اذهب إلى المنزل وادرس
I'll do the rest
سأفعل الباقي
i can help you
أستطيع مساعدتك
You go back quickly, hurry up...
ارجع بسرعة، بسرعة..
Come sit here and let's talk
تعال واجلس هنا ودعنا نتحدث
Dad thinks
أبي يعتقد
You have read enough books
لقد قرأت ما يكفي من الكتب
Can you start going to the fields with daddy?
هل يمكنك البدء بالذهاب إلى الحقول مع أبي؟
what
ماذا
After Zhenyu gets married, she becomes someone else's family.
بعد أن تزوجت Zhenyu، أصبحت عائلة شخص آخر.
What to do with these fields?
ماذا تفعل بهذه الحقول؟
And just with these few acres of land
وفقط مع هذه الأفدنة القليلة من الأرض
I'm not sure I can send you to college
لست متأكدًا من أنني أستطيع إرسالك إلى الكلية
Dad, are you like this because of Tetsuo?
أبي، هل أنت هكذا بسبب تيتسو؟
Are you doing this because I beat Tetsuo in the exam?
هل تفعل هذا لأنني تغلبت على تيتسو في الامتحان؟
What? Did Tetsuo cry again?
ماذا؟ هل بكى تيتسو مرة أخرى؟
Dad
أبي
why can't i study
لماذا لا أستطيع الدراسة
Why can't I get first place in the exam?
لماذا لا أحصل على المركز الأول في الامتحان؟
other parents
الآباء الآخرين
I heard that my child came first in the exam It’s too late to praise
سمعت أن طفلي حصل على المركز الأول في الامتحان لقد فات الأوان للثناء
Why don't you let me study
لماذا لا تسمح لي بالدراسة
Don't let me take the first place in the exam
لا تدعني آخذ المركز الأول في الامتحان
Dad
أبي
Although we received help from Grandpa Tetsuo
على الرغم من أننا تلقينا المساعدة من الجد تيتسو
But I can repay them later
لكن يمكنني سدادها لاحقًا
This is not the feudal era
هذا ليس العصر الإقطاعي
It’s not the Joseon era either
إنه ليس عصر جوسون أيضًا
Why do I have to live like a slave?
لماذا يجب أن أعيش مثل العبد؟
you guy
أنت يا رجل
How can you contradict dad?
كيف يمكنك أن تعارض أبي؟
Let you study more Are you going to climb on top of me?
تتيح لك دراسة المزيد هل ستصعد فوقي؟
That's why I don't let you study
لهذا السبب لا أسمح لك بالدراسة
Dad…
أبي…
I won't talk back anymore
لن أتحدث مرة أخرى
I did that in a moment of madness
لقد فعلت ذلك في لحظة جنون
Dad
أبي
I won't mess with Tetsuo and Tetsuo's family anymore.
لن أعبث مع عائلة تيتسو وتيتسو بعد الآن.
I swear it's true
أقسم أن هذا صحيح
Dad, I really want to study
أبي، أنا حقا أريد أن أدرس
I can't hope to go to college
لا أستطيع أن أتمنى أن أذهب إلى الكلية
But at least let me finish high school
لكن على الأقل اسمحوا لي أن أنهي دراستي الثانوية
From now on I will completely listen to dad
من الآن فصاعدا سأستمع تماما لأبي
And I will never do Tetsuo again Sad thing
ولن أفعل تيتسو مرة أخرى أبدًا شيء محزن
Dad please
أبي من فضلك
please
من فضلك
Then…
ثم…
You transfer to another school
ستنتقل إلى مدرسة أخرى
Why did you come here at this time?
لماذا أتيت إلى هنا في هذا الوقت؟
Husband
الزوج
No problem anymore
لا مشكلة بعد الآن
Finally got it done
وأخيرا حصلت على ذلك
what does that mean
ماذا يعني ذلك
You're going to be a member of Congress
أنت ستصبح عضواً في الكونغرس
what
ماذا
You're about to be nominated
أنت على وشك أن يتم ترشيحك
Wife, come here
زوجتي، تعالي هنا
what on earth are you talking about
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
what was nominated
ما تم ترشيحه
Have you ever met people from the Democratic Party?
هل قابلت أشخاصًا من الحزب الديمقراطي من قبل؟
You have to choose a side anyway.
عليك أن تختار جانبًا على أي حال.
Of course, you must choose the safest and most reliable backer.
وبطبيعة الحال، يجب عليك اختيار الداعم الأكثر أمانا والأكثر موثوقية.
what
ماذا
You went to the South Korean Party
لقد ذهبت إلى الحزب الكوري الجنوبي
are you crazy
هل أنت مجنون
You're finally going to be nominated.
سيتم ترشيحك أخيرًا.
Will soon become a member of Congress
وسوف تصبح قريبا عضوا في الكونغرس
why are you so angry
لماذا أنت غاضب جدا
You are really too much
أنت حقا أكثر من اللازم
Korea Party
حزب كوريا
Do you want me to be an authoritarian dog?
هل تريد مني أن أكون كلبًا استبداديًا؟
Who told you to be a dog?
من قال لك أن تكون كلباً؟
It’s not that you can’t catch tiger cubs if you don’t enter the tiger’s den.
لا يعني ذلك أنه لا يمكنك اصطياد أشبال النمور إذا لم تدخل عرين النمر.
People from the opposition party go in and tell them the truth.
يدخل أشخاص من حزب المعارضة ويخبرونهم بالحقيقة.
How good is this
كم هو جيد هذا
stand on the opposite side and oppose They won't listen at all
الوقوف على الجانب الآخر والمعارضة لن يستمعوا على الإطلاق
Others have agreed to accept you
وقد وافق الآخرون على قبولك
How can you say no?
كيف يمكنك أن تقول لا؟
It doesn't seem to make sense to you
لا يبدو أن هذا منطقي بالنسبة لك
ok
حسنا
That's fine. You can go by yourself.
هذا جيد. يمكنك الذهاب بنفسك.
Husband
الزوج
I managed to help you negotiate it with great difficulty
لقد تمكنت من مساعدتك في التفاوض بشأنه بصعوبة كبيرة
Our family can stand up again
يمكن لعائلتنا أن تقف مرة أخرى
It’s your family that needs to stand up again
إنها عائلتك التي تحتاج إلى الوقوف مرة أخرى
My house has never fallen down
منزلي لم يسقط أبدا
Husband
الزوج
We have lived together for more than 20 years Why don’t you understand me yet?
لقد عشنا معًا لأكثر من 20 عامًا لماذا لم تفهمني بعد؟
Yes
نعم
You donate all your hard earned money
أنت تتبرع بكل أموالك التي كسبتها بشق الأنفس
Help others become members of Congress
ساعد الآخرين على أن يصبحوا أعضاء في الكونغرس
Since you are so worried about the country and the people
وبما أنكم قلقون للغاية على البلد والشعب
Can't you become a member of Congress yourself?
ألا يمكنك أن تصبح عضوا في الكونغرس بنفسك؟
Don’t drink makgeolli with the farmers all day long
لا تشرب الماكغولي مع المزارعين طوال اليوم
I will stay in this small village my whole life.
سأبقى في هذه القرية الصغيرة طوال حياتي.
This small village is my hometown
هذه القرية الصغيرة هي مسقط رأسي
me as your wife
لي كزوجتك
I have been the daughter-in-law of this family for 20 years
لقد كنت زوجة ابن هذه العائلة منذ 20 عامًا
I never thought you were so stupid
لم أعتقد أبدًا أنك غبي جدًا
I run everywhere for you
أركض في كل مكان من أجلك
So hard
من الصعب جدا
But you didn’t even say thank you
لكنك لم تقل حتى شكرا
what
ماذا
Oops, such a thing can happen
عفوًا، شيء من هذا القبيل يمكن أن يحدث
He won't eat even if the food is brought to him
لن يأكل حتى لو أحضر له الطعام
I'm really angry
أنا غاضب حقا
So
هكذا
Uncle, he might listen to you.
عمي، ربما يستمع إليك.
what
ماذا
A rough guy like me
رجل خشن مثلي
I only know things in the fields
أنا أعرف الأشياء فقط في الحقول
Besides, the young master has a bad temper to begin with.
علاوة على ذلك، فإن السيد الشاب لديه مزاج سيئ في البداية.
Once you make up your mind, you rarely change your mind
بمجرد اتخاذ قرارك، نادرًا ما تغير رأيك
lumber mill
مطحنة الخشب
Just looks grand
فقط تبدو كبيرة
Strictly speaking, those are bank assets.
بالمعنى الدقيق للكلمة، هذه هي الأصول المصرفية.
And…
و...
Providing funds to opposition parties Looks like he's about to be discovered
توفير الأموال لأحزاب المعارضة يبدو أنه على وشك أن يتم اكتشافه
But his opponent said he would nominate him
لكن خصمه قال إنه سيرشحه
Refusal of nomination in this case
رفض الترشيح في هذه الحالة
They will definitely not let our family go
بالتأكيد لن يسمحوا لعائلتنا بالرحيل
The bond between our families is so deep...
العلاقة بين عائلاتنا عميقة جدًا..
Although starting in 1973
على الرغم من أنه بدأ في عام 1973
Unified rice cultivation
زراعة الأرز الموحدة
Significantly increase domestic rice production
زيادة كبيرة في إنتاج الأرز المحلي
But the current level of self-sufficiency…
لكن المستوى الحالي من الاكتفاء الذاتي…
you guy
أنت يا رجل
Hey brat
يا شقي
If you dare to mess with me, I will definitely kill you.
إذا كنت تجرؤ على العبث معي، فسوف أقتلك بالتأكيد.
Brat
شقي
Is that person named Li Douxue?
هل هذا الشخص يدعى لي دوكسو؟
Without him, he is nothing.
ومن دونه فهو لا شيء.
2,500 won
2500 وون
That bastard
هذا اللقيط
welcome
مرحبا بكم
thank you
شكرا لك
Why hasn't the child's father come yet?
لماذا لم يأتي والد الطفل بعد؟
He will be here soon
وقال انه سوف يكون هنا قريبا
Has he really changed his mind?
هل غيّر رأيه حقاً؟
Say to the young master
قل للسيد الشاب
He will announce his candidacy today
وسيعلن ترشحه اليوم
These are like-minded people
هؤلاء هم الناس مثل التفكير
We need people with electoral experience.
نحن بحاجة إلى أشخاص ذوي خبرة انتخابية.
Doesn't he want to run as a member of the Democratic Party?
ألا يريد الترشح كعضو في الحزب الديمقراطي؟
Candidates have been selected long ago
لقد تم اختيار المرشحين منذ فترة طويلة
Really?
حقا؟
President…
الرئيس…
You are here...
انت هنا...
I originally just wanted to live a low-key life
أردت في الأصل أن أعيش حياة بسيطة
But this world won’t let me go
لكن هذا العالم لن يسمح لي بالرحيل
So this time
هذه المرة
I still have many shortcomings
لا يزال لدي العديد من أوجه القصور
Decided to participate in this election for members of Congress
قررت المشاركة في هذه الانتخابات لأعضاء الكونجرس
Choi Young-sik…
تشوي يونج سيك ...
thank you
شكرا لك
Everyone
الجميع
Drops of water can penetrate rocks
قطرات الماء يمكن أن تخترق الصخور
Even a small force
حتى قوة صغيرة
We must also work together
ويجب علينا أيضًا أن نعمل معًا
Let’s defeat dictatorship together, everyone.
دعونا نهزم الدكتاتورية معًا، جميعًا.
Choi Young-sik…
تشوي يونج سيك ...
Captain, you guessed it right
كابتن، لقد خمنت ذلك بشكل صحيح
Fortunately he was not nominated in the first place
ومن حسن الحظ أنه لم يتم ترشيحه في المقام الأول
I just said it
لقد قلت ذلك للتو
He will never run as a member of the South Korean Party
ولن يترشح أبدًا كعضو في الحزب الكوري الجنوبي
OK
حسنًا
Start torturing him slowly
ابدأ بتعذيبه ببطء
Li Douxue
لي دوكسو
Stop
توقف
why are you hiding from me
لماذا تختبئ مني
I didn't hide from you
لم أخفي عنك
You didn't even go to the library or contact me.
لم تذهب حتى إلى المكتبة أو تتصل بي.
I want to help with farm work
أريد المساعدة في العمل الزراعي
not like that
ليس هكذا
You did it because your father worked as a long-term laborer You avoid me because you feel embarrassed
لقد فعلت ذلك لأن والدك كان يعمل كعامل لفترة طويلة أنت تتجنبني لأنك تشعر بالحرج
You go back
يمكنك العودة
Li Douxue, you are really too much.
لي دوكسو، أنت حقا أكثر من اللازم.
What does it mean to be a long-term worker?
ماذا يعني أن تكون عاملاً لفترة طويلة؟
It’s not like being a traitor
ليس الأمر كأنك خائن
What's there to be ashamed of?
ما الذي تخجل منه؟
The future is more important, right?
المستقبل هو الأهم، أليس كذلك؟
You study as hard as you do now
أنت تدرس بجد كما تفعل الآن
Who dares to look down on you when you get ahead in the future?
من يجرؤ على النظر إليك بازدراء عندما تتقدم في المستقبل؟
I transferred schools
لقد حولت المدارس
Went to Agricultural High School
التحق بالمدرسة الثانوية الزراعية
You have to study hard
عليك أن تدرس بجد
Take care of yourself
اعتني بنفسك
Are you not going to see me anymore?
هل لن تراني بعد الآن؟
Can't we be friends if we go to agricultural high school?
ألا يمكننا أن نكون أصدقاء إذا ذهبنا إلى المدرسة الثانوية الزراعية؟
I've decided who to choose
لقد قررت من سأختار
why
لماذا
why choose you
لماذا اخترت لك
Why don't you choose Tetsuo?
لماذا لا تختار تيتسو؟
Don't ask stupid questions like this again
لا تسأل أسئلة غبية مثل هذه مرة أخرى
Just say you like me
فقط قل أنك معجب بي
Hello
مرحبا
Are you a newcomer who just came here last week?
هل أنت الوافد الجديد الذي جاء للتو هنا الأسبوع الماضي؟
As soon as they arrive, take the prisoners in Room 7 Beaten them all
بمجرد وصولهم، خذ السجناء إلى الغرفة رقم 7 ضربهم جميعا
The lunatic who was imprisoned in the punishment room Is that you?
المجنون الذي كان مسجونا في غرفة العقاب هل هذا أنت؟
what crime have you committed
ما الجريمة التي ارتكبتها
Didn't answer
لم تجب
kill
اقتل
who did you kill
من قتلت
Qi Yingzhuo, wake up
تشي Yingzhuo، استيقظ
Qi Yingzhuo
تشى ينجتشو
Where did you throw the ball?
أين رميت الكرة؟
Yingzhuo
ينغتشو
The man you killed was named Qi Yingzhuo
الرجل الذي قتلته كان اسمه Qi Yingzhuo
He is my only brother
إنه أخي الوحيد
The only one who comes to see me
الوحيد الذي يأتي لرؤيتي
Will give me money
سوف تعطيني المال
It's just him
إنه فقط هو
you know i'm here
أنت تعرف أنني هنا
How long have you been waiting for me, brat?
منذ متى وأنت تنتظرني أيها الشقي؟
I didn't kill the person
أنا لم أقتل الشخص
Dare you say no?
هل تجرؤ على قول لا؟
Li Douxue, you brat
لي دوكسو، أيها الشقي
really not me
حقا ليس لي
Tetsuo
تيتسو
(Oasis Oasis)
(الواحة الواحة)
I'm dating you It’s not like I’m dating Tetsuo
أنا أواعدك ليس الأمر وكأنني أواعد تيتسو
Choi Cheol-woong, do you know him?
تشوي تشيول وونغ، هل تعرفه؟
Yeah
نعم
Who hit you?
من ضربك؟
Please go back
يرجى العودة
Impolite girl
فتاة غير مهذبة
you bastard
أيها الوغد
Ms. Jiang
السيدة جيانغ
It’s hard to have such a noble and upright husband, right?
من الصعب أن يكون لديك زوج نبيل ومستقيم، أليس كذلك؟
Are you hiding something from me?
هل تخفي شيئا عني؟
Brother, please save me
أخي، من فضلك أنقذني
why should i save you
لماذا يجب أن أنقذك
Douxue, please say it’s not you
Douxue، من فضلك قل أنه ليس أنت
all because of you
كل ذلك بسببك
Never say you know me
لا تقل أبدًا أنك تعرفني
Didn't you say you would be responsible for my life?
ألم تقل أنك ستكون مسؤولاً عن حياتي؟
Didn't you say you would stand out? Then make it up to me, brat
لم تقل أنك سوف تبرز؟ ثم عوضني يا شقي